1. Giải thích các câu lệnh

    - git init: khởi tạo repo tại thư mục đc khởi tạo
    - git add <file_name>: thêm 1 file đc chỉ định vào vùng staging
    - git add .: thêm tất cả các file đã có thay đổi vào vùng staging
    - git commit -m "message": đưa tất cả các file trong vùng staging vào vùng repo. 
    Đồng thời tạo 1 commit với id riêng biệt và 1 message kèm theo

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng
 vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau:

 a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
   - Cả 3 file sẽ nằm trong vùng Working Directory
   - Chưa đc git quản lý vì chưa khởi tạo repo bằng git init

 b. Chạy lệnh: git init
    - Nếu chạy lệnh này trong folder lesson-2 thì repo sẽ đc khởi tạo trong folder này
    - Cả 3 file trên sẽ vẫn nằm trong vùng đầu tiên, vùng Working Directory

 c. Chạy lệnh: git commit-m”init project”
    - Sẽ có error, vì trong vùng staging ko có gì
    - Cả 3 file trên chưa đc add vào staging của git

 d. Chạy lệnh: git add file1
    - file1 sẽ đc add vào staging

 e. Chạy lệnh: git commit-m”add file1”
   - commit file1 vào vùng repo, commit này sẽ có 1 id riêng biệt với message "add file1"

 f. Chạy lệnh: git add file
   - lỗi, do git add sai tên